# Nevatrip-3.1

Тестовое задание https://bitbucket.org/nevatrip/test-task/src/master/

Это тестовое задание не имеет никаких технических ограничений. Ты можешь использовать любые инструменты.

1. Билеты на событие
После успешной покупки билетов на событие, данные попадают в список заказов. Список заказов сохраняется в таблице phpMyAdmin

Где:

id - инкрементальный порядковый номер заказа
event_id - уникальный ид события. У каждого события есть свое название, описание, расписание, цены и свой уникальный event_id соответственно
event_date - дата и время на которое были куплены билеты
ticket_adult_price - цена взрослого билета на момент покупки
ticket_adult_quantity - количество купленных взрослых билетов в этом заказе
ticket_kid_price - цена детского билета на момент покупки
ticket_kid_quantity - количество купленных детских билетов в этом заказе
barcode уникальный штрих код заказа
equal_price - общая сумма заказа
created - дата создания заказа

Вопросы:

Некоторые события нужно продавать с дополнительными типами билетов - льготный и групповой, у которых будут свои цены и название. Имеется информация, что вероятно, будут другие типы билетов, которые нужно будет добавить. Нужно уметь сохранять при заказе 2 дополнительных типа билета, льготный и групповой в бд. Задача - Показать конечный вид таблицы с добавленными типами билетов. Объяснить свое решение.

Часто посетители из одного заказа приходят не одновременно на события. Возникает необходимость чекинить их по отдельности. Для этого у каждого билета должен быть свой баркод. Если в одном заказе было куплено несколько билетов, 2 взрослых, 3 детских, 4 льготных - то должно быть 9 баркодов для каждого билета соответственно. Задача - Показать конечный вид таблицы, где у каждого билета свой баркод. Объяснить свое решение.
